Задание 1 по модулю 5. 
1. Разработать функции для выполнения арифметических операций по вариантам.(крайний номер из студ. билета) 
2. Оформить статическую библиотеку функций и написать программу, ее использующую.
3. Переоформить библиотеку, как динамическую, но подгружать статически, при компиляции.
4. Изменить программу для динамической загрузки функций из библиотеки.
5. Как рекомендация можно сделать один Makefile, но с разными целями для сборки статической и динамической библиотеки.
6. Результаты выложить на github или др. общедоступный git. Cсылку на git выслать в ЛС для проверки.

Были написаны 3 функции (каждая в отдельном файле):
1. main.c		- Вызывет функции degree3 и degree4 и выводит их результат в терминал
2. degree3.c		- Возводит число в 3-ю степень
3. degree4.c		- Возводит число в 4-ую степень

Цели в MakeFile:
1. first		- Собирает программу из объектных файлов (если таких нет, то обращается к соответствующим целям) без использования библиотек
2. main.o		- Компилирует main.o из main.c
3. degree3.o		- Компилирует degree3.o из degree3.c
4. degree4.o		- Компилирует degree4.o из degree4.c

5. second		- Собирает программу с использованием статической библиотеки (если такой нет, то обращается к соответствующей цели)
6. main.o		- Компилирует main.o из main.c
7. libDegree.a		- Собирает статическую библиотеку из degree3.o и degree4.o (если таких нет, то обращается к соответствующим целям)
8. degree3.o		- Компилирует degree3.o из degree3.c
9. degree4.o		- Компилирует degree4.o из degree4.c

10. third		- Собирает программу с использованием статической библиотеки (если такой нет, то обращается к соответствующей цели)
11. main.o		- Компилирует main.o из main.c
12. libDegreeDyn.so	- Собирает динамическую библиотеку из degree3.o и degree4.o (если таких нет, то обращается к соответствующим целям)
13. degree3.o		- Компилирует degree3.o из degree3.c
14. degree4.o		- Компилирует degree4.o из degree4.c
15. clean		- Удаляет все объектные файлы, статические и динамические библиотеки
